## Q1

Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения

- пользователя;
- менеджера проекта;
- дизайнера;
- верстальщика;
- клиентского программиста;
- серверного программиста.

## A1

Хорошая верстка с точки зрения:

- пользователя;
  - Красивая, быстрая, удобная.
- менеджера проекта;
  - Выполненная в срок, удовлетворяющая ТЗ.
- дизайнера;
  - Наиболее точно реализующая задумки дизайнера.
- верстальщика;
  - Правильная структура, без лишних оберток, хорошая поддержка браузерами
- клиентского программиста;
  - Легко читаемая, структурированная.
- серверного программиста.
  - Если вопрос именно о верстке, то, мне кажется, серверным программистам она не особо интересна.

---

## Q2

Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн
которых может меняться в процессе реализации и поддержки.

Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты
и технологии вы применяли на практике.

## A2

Мне кажется, основная особенность верстки таких проектов – это возможность переиспользования. Для этого можно использовать компонентный подход или БЭМ методологию. Использовать SCSS миксины, CSS/SCSS переменные.

---

## Q3

Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо
отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и
планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки
подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли
результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось
поддерживать.

## A3

В моих учебных проектах требовалась поддержка , только, последних версий Chrome и адаптивность до 320px. Для поддержки адаптивности использовались техники адаптивности, например относительные единицы измерения) и медиа-запросы.

---

## Q4

Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.

## A4

IDE с автодополнением, линтеры, форматеры

---

## Q5

Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на
Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

## A5

У меня нет практики верстки под iOS и IE.
Но, я думаю, если есть проблемы с версткой из-за неподдерживаемых свойств, то это будут видно в DevTools. Поэтому первым делом заглянул бы туда.

---

## Q6

Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

## A6

Спросить у дизайнера, может быть ховеры не попали в макет случайно, и они, все таки, есть.
Если их нет и не предвидится, попробовал бы реализовать основываясь на других частях макета (цвета, анимации и т.д.)

---

## Q7

Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-
верстка или что-то ещё?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам
интересны?

## A7

Т.к. я нахожусь в начале своего пути как разработчика, большую часть изучаемых материалов – это документация к различным инструментам. В свободное время читаю хабр.
Мне более близко программирование.

---

## Q8

Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами.

## A8

До 2022 года я приобретал больше опыт работы в продажах, коммерческой недвижимости и маркетинге. Однако сейчас я хочу полностью сменить свою сферу деятельности и заниматься разработкой.
За достаточно короткий промежуток времени я приобрел много знаний, навыков и опыта в области Front-end разработки. Сейчас углубляюсь в сторону изучения технологий и расширяю свою экспертность.
Не боюсь браться за совершенно новые проекты и погружаться в них с головой. Могу быстро с нуля разобраться в совершенно незнакомых мне вопросах и найти нестандартное технологическое решение.
Я достаточно осознанно подошел к смене карьерного направления, поэтому готов прикладывать максимум усилий в работе. Сейчас ищу место работы для более прикладного применения своих навыков в области разработки.

2 последние командные работы – это:

• Приложение канбан-доски.

Приложение имеет локализацию на 2 языка. 2 цветовые темы, адаптивную верстку, возможности `Drag'n'Drop`.

• разработал компонент главной страницы выводящей все доски пользователя, с возможностью создания, редактирования и удаления досок
• разработал компонент "Задача", с возможностью создания, редактирования и удаления.
• написал логику перемещения задач между и внутри колонов с помощью `Drag'n'Drop`
• разработал компонент поиска задач по заголовку или содержимому и компонент для отображения найденных задач.

СТЕК ТЕХНОЛОГИЙ: React, Redux, RTK, RTK Query, TypeScript, Material UI

GitHub: https://github.com/RSS-React-2022Q3-Team-27/project-management-app

Deploy: https://gleeful-arithmetic-daffb3.netlify.app/#/

---

• Приложение для изучения английских слов.

Приложение включает в себя электронный учебник с базой слов для изучения, мини-игры для их повторения, страницу статистики для отслеживания индивидуального прогресса.

• написал модуль для роутинга
• разработал формы регистрации и авторизации с валидацией вводимых данных
• разработал страницу статистики с графиками прогресса
• разработал мини-игру для закрепления изученных слов

СТЕК ТЕХНОЛОГИЙ: TypeScript, SCSS

GitHub: https://github.com/RSS-Team-Five/RSLang

Deploy: https://rslang-bumble-sakh.netlify.app/#/

---

### Буду рад присоединиться к команде!

---

Асессоров Игорь

Phone: +7 (924) 281-25-65 (GMT +11)

Telegram: https://t.me/Bumble_sakh

GitHub: https://github.com/Bumble-sakh
